Enrique 03/2017
  Nuevo script para copia de datos entre bases de datos. 

Enrique 05/2016
  Nuevo reporte List Domain
  Nuevo utilitario Unificar Dominios
  Change Legacy Code - permite usar un archivo con las palabras claves a cambiar
  Generar scripts de validacion de datos de la base de datos. 

Enrique 03/2016
 - Se guarda registro historico de objetos generados por pattern. 
 - Se guarda registro historico de indice de complejidad. 
 - Al borra atributos que no estan en ninguna tabla, cambia los atributos de los SDT
 - Se restructuran opciones del menu (Clean KB, Utilities, etc)
 - Se genera procedure que carga datos a partir de los datos de la DB


Enrique 03/2016 
  - Se agrega opcion para generar transacciones desde tablas. 
  - Se agrega reporte para listar las tablas que estan en modulos. 
  - Se mejora el reporte de transacciones borrables. 
    Se agrego opcion para Generar scripts para control de estructura y chqueos de integridad referencial. 

  

Enrique 11/2015
 - Nuevo reporte Interfaz de la KB. Lista todos los objetos que tienen interfaz con el file system, objetos externos, mails, etc. 
   Facilita las migraciones pudiendose ver en que objetos se tiene contacto con el exterior. 

Enrique 07/2015
 - Lista Mains que son llamados por otros objetos
 - Dado un Objeto, listar todos los objetos  que son alcanzables por este. La idea es poder ver todas las dependencias de un objeto dado.  
 - Dado un atributo y una tabla, listar todos los objetos que hacen update en dicha tabla y a la vez actualizan dicho atributo. 


Enrique 06/2015
    - Se agarega Opcion para encontrar candiatos a refactoring
   - Se agrega opcion para encontrar objetos con textos de sintaxis viejas. 
   - Se agrega opcion de encontrar objetos con for each similares
   - Se puede hacer sort en las grillas con un click en el title. 
   -
Enrique 03/2015
      - Se agrega comparador de objetos. 
      - Se agrega Iniciacializacion de MasterPage en objetos inicializados. 



Enrique 09/2014 
   - Se arregla el marcado de objetos no alcanzables, pues cancelaba cuando no existia la categoria KBDoctor.Unreachable. 
   - Se implmenta Listado de Objetos llamados por WIN y WEB . 
        - Se arregla reporte de falta de parametros IN/out/ para casos con sentencias /* */ estaba funcionando mal. 
        - Se elimina reporte de class not in theme para Ev3. 
      - Refactoring de funcion linkObject()


Enrique 09/2014
   - List Last Reports - Permite listar los ultimos reportes hechos. 
   - Remove not referenced objects - Se pasa a borrar automaticamente los objetos no referenciados. 
   - Se agrega Listado de objetos de la KB. 
   - CleanObject - Se pone el formulario WIN y WEB Default. 
   - Att sin dominios - Acelerar el resultado. Poner un cache de dominios posibles. 
   - Add Index Description Attribute - Daba error al agregar un indice pues el nombre de la tabla estaba mal especificado. Separar Tabla - Descripcion y poner la Picture del Att - Poder abrir la tabla.
   - Se agrega tabla en Reporte de Atributos Formulas. 

Enrique 12/2013 
 - Reporte de Objetos con Errores y Warnings.   
 - Se pasa automaticamente a la masterpage. 
 - Se sube la version a 10.8 Ev2. 


Enrique 15/03/2013. 
 - Se sube la version 10.4 Ev1 y Ev2. 

Enrique 27/12/2012
 - Se agregar reporte de Tablas y objetos que hacen Update/Insert/Delete/Read
 - Se agrego la funcion LinkObject

Enrique 6/12/2012
 - Attributos solo en transacciones, se excluyen los BC. 

Enrique 4/12/2012
 - Se agrega Borrado de variables en toda la KB 
 - CleanKBasMuchAsPosible hace borrado de variables. 

Enrique 2/12/2012
  - CSS es Case Insensitive - Se arregla reporte. 

Enrique 1/12/2012
 - Se deja de usar  // UIServices.KB.CurrentKB.Disconnect();  porque Artech lo discontinuo. 

Enrique 22/11/2012
  - Se agrega Search and Replace

Enrique 21/11/2012
  - Se agrega reporte de classes faltantes en el theme y classes sobrantes en el theme.

Enrique  19/11/2012
  - Se agrega Generacion Forzada de SDT. 

Enrique 09/11/2012
 - Relacion Tablas Transacciones

Enrique 06/10/2012
  - Se cambia opcion de Objects Unreachables para que no cambie las imagenes
  - Se cambia el nombre a la opcion de atributos sin tabla (ahora dice Remove Attribute with no table)
  - Se agrega reporte de Atributos formula.

Enrique 03/09/2012
 - KBDoctor.Unreachables, se crea siempre con el mismo GUID. 
 - Se agrega el CleanmyKBAsMuchAsPosible.
 - Comienzo a trabajar en el WarningDoctor (es mejor como otra extension?). 

Enrique 04/05/2012
  - Se agrega Opcion para cambiar la KB. (Surgery)
  - Se agrega AddINParmRule, que cambia la regla rule y le agrega IN: a todos los parametros que no tienen

Enrique 27/04/2012
 - Se agrega reporte de ancho de tablas. 
 - Se agrega opcion para borrar lo mas posible. 
 - Se hace mas rapido el reporte de VarChar y Clave, porque estaba lento. 
 - El reporte de Atributos sin Tablas, quita referencia de variables e intenta borrar los atributos. 


Enrique 11/04/2012
  - Agrego objeto Table a listado de Unreachables. 
  - Agrego dominos a listado de objetos no alcanzables.
  - Agrego Tipo en listado de objetos no alcanzados.
  - Mejora mensajes en output en reporte de Key and Varchar.
  - Ordenar Menu. 
  - Ajusto menu para que aparezca en Tools. 
  - Categoria KBDoctor.Ureachable se marca para que vaya en el Commit
  - Se excluyen los subtipos en reporte Att sin tabla base. 
  - OpenObject usa guid, para poder abrir atributos y otros objetos. 
  - Cambie Base Table por Table. 
  - Att que debn ser VarChar, permite abrir el att, para cambiarlo. 
  - Att que deben ser varchar, no permite modificar el att si tiene se base en dominio. (se agrega link para editar dominio). 
  - Att que deben ser Char y son Varchar. Abrir el Att o el Dominio si tiene. 
  - Se agrega el control de descripcion de grupo de subtipos (se muestran en mensajes). 
  - Not Referenced Object, se indica si es main o no y si se genera o no. 
                           No se deja eliminar transacciones, imagenes, att y tablas. 




Diego 15/08/07
- Termine variables no usadas
- Arreglos que pidió Marcos
- Saqué cases

Ealmeida 14/08/07
 - Falta de ortografia en el title de reporte
 - Unificacion de forma de abrir objetos en objetos no llamados. 
 - 
Diego 15/08/07
- Agregue el variables no usadas, tengo que preguntar como sacos las usadas en layout
- Agregue output pero faltan más.
- Saqué cases.

Deigo 12/08/07
- Ahora funciona el de agregar indice atributo descriptor
- La funcion asignar dominio a variable no me está andando
_ La funcion de remover indice con atributo anda, pero el remover indice no anda osea lo desasigno de la talba pero no borra el indice.

Enrique 10/08/07
- Cambio de NAMESPACE Artech.Pacakges.GeneXus a Artech.Genexus.
- Cambio en uso de Expresiones regulares en la consulta de parm sin in y out
- cambio a que se incluyan atributos en los objetos no alcanzables. 
- OJO: Tuve que recuperar el codigo de ObjectHelper (solo lo de los objetos no alcanzble, porque me manque y me lo pase por arriba como un banana.


Marcos, 9/8/07
 - Nueva clase KBDoctorHelper para poner todos los metodos que sean comunes a todas las consultas
 - Threads en todas las consultas
 - Limpieza de codigo comentado
 - Cambios menores al ABOUT...
 - Se puede abrir un objeto desde la consulta de objetos con commit on exit (falta abrir una parte determinada, ya mande mail a foro...)

Enrique 06/08/2007.
- Cambio en Objetos no encontrados para HTML
- Cambio menor de el ABOUT.

Marcos, 6/8/07
 - La consulta de objetos con parm() y commit on exit ahora se ejecuta en otro thread
 - Ademas esta consulta muestra el resultado en otra tool window
 - Falta pasar todo el resto de las consultas a esta modalidad...

Diego 05/08/2007
- El objetos no llamados estaría.
- El de tabla sin indice descriptor me falta agregar bien el indice
- El de objetos con atributos no basados en dominio o atribtuos tengo dudas de interfase

Enrique 04/08/2007
- Cambio en Objetos con commit on exit (cambie el nombre del archivo pues habia quedado uno viejo)
  Renombre output2 a output en Objetos con commit on exit. 

- Implementacion de Objetos con parm sin in/out:
  Estaba implementada solo con un msg, ahora ya genera la pagina html y la muestra. 
  Falta parsear la regla parm y ver cuando tiene inout:
  Esta mostrando todos los objetos que tienen ALGUN parametro inout: pero puede ser implicito o explicito. 
  Puse title en varios lugares para no repetir tantas veces el title del reporte (en la ventana output y en la pagina HTML. 
- Empece a poner comentarion con //TODO, para que aparezcan en la lista de tareas pendientes.

Marcos, 3/8/07
 - Consulta de atributos sin tabla base
 - Bug en atributos sin descripcion, si el atributo tenia bien la Column title pero mal la descripcion, la Column title aparecia vacia

Enrique, 02/08/07
 - Se implemento la consulta de Objetos no alcanzables
 - Se Separo en ObjetoHelper.cs las consultas sobre objetos, para manejar mejor el manejo de versiones.

Marcos, 14/7/07
 - Se implementó la consulta de atributos char que deben ser varchar
 - Se implementó la consulta de atributos varchar que deben ser char
 - Se implementó la consulta de atributos varchar que son clave en alguna tabla
 - Se corrigieron problemas con las consultas de atributos sin title y sin title de columna

Marcos, 1/7/07
 - Se implemento la consulta de atributos sin descripcion
 - En la consulta de tablas sin descripcion, ahora se puede cambiar la misma

Marcos, 24/6/07
 - Refactoring: se saca toda la logica de la clase CommandManager a clases auxiliares (AttributesHelper, TablesHelper, etc.)
 - Se agregan todas las opciones de menu que estaban en el Wiki

Marcos, 15/6/07
 - Por una funcionalidad que no estaba en el CTP4, se está usando el build nocturno de GX Rocha de ayer, hay que bajarlo e instalarlo para poder ejecutar.
 - Se agregó a la lista de atributos sin dominio la lista de los dominios que coinciden con el tipo de datos del atributo, y se les agrega un link para poder asignarlos
 - Tiene un bug que debe ser de GX, que al asignarlo por código en la ventana de propiedades no lo muestra cambiado

Marcos, 11/6/07
 - Se corrigió el problema con la descripción de las tablas
 - Se agregaron estilos para el HTML con el resultado
 - Se implementó la consulta de atributos sin dominio

Marcos, 9/6/07
 - Se corrigieron las referencias a las dlls
 - Se implementó la opción de listar tablas sin descripción, pero tiene un bug, que no aunque cambie la descripción de la tabla en GX, sigue tomando la anterior.

Marcos, 7/6/07
 - Esqueleto de la extensión, agrega un menú con algunas opciones
 
