* Haer un reporte que vea los call que deberian ser udp. Debe ver los objetos que tienen todos parametros IN y el ultimo OUT y revisar que no se llamen con call, sino con UDP.

Reportes que faltan hacer
* Dada un BC listar los atributos que falten en el nivel de la trn de la tabla que mantiene. 
* Listar tablas poniendo Cache_level,cuantos programas lo actualizan, cuantos programas insertan, cuantos progamas la leen, cuantos programas borran. 
* Mejorar la pantalla de search and replace. 
* Mejorar generacion de objetos a texto para agregar propiedades
* En reporte de objetos no alcanzables, que sea opcional el marcar los objetos como no generables. 
* Objetos con variables que no estan basados en att o dominios. 
En todas las opciones chquequear que se haga:
    Agregarle un mensaje en el output al recorrer.
    Pasar el foco a la startpage

	Atributos Clave Autonumber que son FK en otra tabla. 
	Unificar atributos.



Lista de CUASI-ERRORES
* Arreglar InOut: en Prompts generados con WorkWithPlus  (YA ESA)
* Tablas que nadie les hace Insert (YA ESTA)
* Tablas que muchos objetos le hacen Update (YA ESTA)
* Tablas que muchos objetos borran.  (YA ESTA)
* Objetos no alcanzables. (YA ESTA)
* Atributos que no estan en tablas. (YA ESTA) 
* Dominios que nadie usa  (YA ESTA)
* Objetos muy grandes (con mucho codigo, con mucha regla). (YA ESTA)
* Objetos muy complejos (cuya spc es muy grande) (YA ESTA)

Search & Replace, poder cambiar propiedades. 

Nuevos Reportes
* Att Identity que son FK en alguna tabla (es mejor evitarlo). 
* Objetos llamados desde mas de un environment (YA ESTA)
* Codigo Repetido  (ya esta)
* Calculo de numero ciclomatico por objeto  (ya esta)
* Navegaciones parecidas (ya esta)
* Arbol de llamadas profundo.  () 
* Atributos que solo esten referenciados por un objeto TRN (son att que no se usan en la aplicacion).  (YA ESTA)

* Ayuda con los mensajes SPC en la KB. 
Poner warnings como errors. (poner tres niveles, Hard, medium, soft. (ya eta)
 Parameters spc0023, 24,25
Indices
Deprecated
Native code.
spc0158 
Variables no definidas

Repasar  todos los mensajes del spc y clasificarlos. (YA ESTA)

Armar una lista con los que tienen errores. (YA ESTA)

* Listar todos los objetos que pueden verse afectados en un cambio de un objeto. 
Por ejemplo, al cambiar un DOM, cambian los ATT, cambian las tablas y los objetos que las usan. 
Al cambiar un ATT, cambia las tablas y los objetos que las usan 
Al cambiar una TBL, afecta a las objetos que las usan y a quienes llaman estos objetos
Al cambiar un objeto, pueden afectar a los objetos que lo usan. 

* Listado de objetos candidatos a refactoring. (ya esta)
   Muy largos
   Muy complejos
   Demasiados parametros
   etc

* Listado de objetos similares
   Que tengan la misma navegacion  (no esta pero hay algo parecido)
   Que tengan los mismos parametros 
  
* Listado de Navegaciones parecidas (ya esta)
   Procesar las nevegaciones de los objetos y salvar los bloques de navegacion y compararlas. 
   Identificar aquellas agrupaciones de tablas candidatas a un dataselector. 

* Crear el objeto "Lista de Objetos" o TAG
   Que no cambie la revision del objeto al agregarlo a la lista
   Que permita lo mismo que una categoria (exportar, build, seleccionar en el Ctrl-J, etc). 

* Cuando este hecha la Lista de Objetos, 
Hacer programas que cuando termina la especificacion del objeto, cree la lista 
    objetos con Warning (por mensaje de error)
    Objetos con Errores
    Objetos que no compilan (cuando falla la compilacion)

Reporte de objetos que tienen variables basadas en atributos que no estan en ninguna tabla. (ya se borran)

Agregar un reporte de los atributos que solo son referenciados en variables. (se pueden eliminar de la trn, que no sea autonumber). 


Opcion "Clean my KB as much as possible" (ya esta, aun no funciona bien)

Search & Replace en toda la KB. (ya esta)

Agregar un HELP. (ya esta)


    
En las consultas que tienen el nombre del objeto, agregarle un link para abrir el objeto. 
En las que tenga un atributo, ponerle el comando para abrir las propiedades del atributo.    

** Mejorar la estetica de los reportes HTML. Usar Css, renglones alternados para las tablas. (ya esta)

** About.
Poner un link a la documentacion en el wiki
Poder ver los cambios.txt de esta lista.
   
Refactoring de la funcion SaveIfNotOpen.
Donde tenga que salvar objetos, usar esta funcion que devuelva un booleano.

En el Theme Esta TD.Class y en el objeto Class, tomarlo como valido. (YA ESTA)